Зрители всего мира, пусть вашим исповеданием будет:
"Господь Иисус, войди в мое сердце.
Омой меня Своей драгоценной Кровью".
Тогда вы можете продвигаться.
Вам нужно, чтобы Иисус вошел в ваше сердце, прежде чем вы сможете говорить от всего сердца.
Вам нужно, чтобы Иисус вошел в ваше сердце, прежде чем вы сможете исповедать то, что у вас в сердце.
Прямо сейчас просите Иисуса войти в ваше сердце.
Господь Иисус, войди в мое сердце.
Омой меня Своей драгоценной Кровью, во имя Иисуса Христа.
Зрители, прямо сейчас начните обращаться ко всякой немощи.
Всякий дух немощи, я приказываю им оставить вас прямо сейчас!
Приказывайте им оставить ваш бизнес. Приказывайте им оставить вашу карьеру.
Зрители всего мира, говорите прямо сейчас.
Начните обращаться ко всякому духу немощи, который внутри и вне вашего бизнеса, финансов, семьи.
Приказывайте им уходить!
Они должны повиноваться!
Зрители всего мира, начните открывать свои уста и начните обращаться ко всякому духу немощи.
Обращайтесь ко всякому духу разрушения, всякому духу, который убивает, крадет и разрушает.
Приказывайте им уходить!
Они должны повиноваться!
Всякое колено преклонится. Всякий язык будет исповедовать:
"Иисус - Господь!"
Исповедуйте это прямо сейчас! Откройте свои уста, во имя Иисуса Христа!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, всякая болезнь, всякий скрытый недуг
в ваших костях, почках, печени и крови.
Всякий скрытый недуг, я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Я обращаюсь ко всякой болезни. Я обращаюсь ко всякому недугу
в вашем теле - оставить вас, во имя Иисуса!
Я обращаюсь ко всякому недугу
в вашей крови, в ваших костях,
в вашей крови, в ваших почках,
в вашей печени, во имя Иисуса!
Я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Радуйтесь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.